Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=La Gambita del Palacio=
=Episodio 2=
(Disfruto tratando con gente de baja estofa)
—¡Wan'er!
—dijo Su Alteza.
Wan'er.
Canción de belleza,
recordar claramente
el sabor del castigo del látigo.
- ¡Basta!
- Aprende tus lecciones.
¡Wan'er no hizo nada malo!
¿Por qué la estás torturando?
¡La has incriminado!
¡Jining, cállate!
¡Libérame!
¡Déjame ir!
¡Deja de golpearla!
¡Basta!
Wan'er.
Todas vosotras, damas,
Mira esto.
El que está siendo golpeado
Es una canción de belleza.
Ella es presentada a Su Majestad
desde fuera del palacio.
Al servir a Su Majestad en el futuro,
Debes esforzarte por todos los medios
para ganar su favor.
En este harén,
aquellos que pierden el favor imperial
llegar a ser más bajos que los cerdos y los perros.
Pase lo que pase,
ella es la mujer de Su Majestad.
¿Cómo se atreven a humillarla?
Las consortes favorecidas aquí
no sólo tienen rangos más altos
pero también proceden de familias nobles.
Aplastando una mera belleza
Es más fácil que aplastar una hormiga.
Muy bien, señoras.
Dejad de murmurar.
Vamos ahora.
¡Detengan los azotes!
¡Suficiente!
Wan'er.
Mover.
¡Despierta, Wan'er!
(Hospital Imperial)
¡Médico! ¡Abra la puerta!
¡Médico!
¡Médico, por favor abra!
¿Qué pasa?
Mi señora está herida.
Necesito un ungüento para aliviar su dolor.
¿A qué palacio sirves?
Pabellón Lijing.
Demasiado tarde. Regresaré mañana por la mañana.
¡No cierres la puerta!
¡Médico!
Te he traído regalos.
¡Abrir la puerta!
¡Médico!
¡Médico, se lo ruego!
¡Por favor abra!
¡Detener!
Ven aquí.
Chunyu.
Esta criada aparece ante mí.
Sin presentar respetos.
Dale una bofetada en la cara.
Sí.
Nunca te ofendimos.
¿Por qué incriminaste a Wan'er?
¡Cómo te atreves a cuestionarme!
Está bien decirte por qué.
Descaradas de baja cuna con caras bonitas
¿ Te atreves a competir
con damas de noble cuna como nosotras?
¡No eres digno!
Aprenda una lección de lo que pasó hoy.
De ahora en adelante, compórtate con mansedumbre.
Aunque de baja cuna,
No buscamos problemas.
Las descaradas de baja cuna
No debería ser hermoso.
¿Sabes que?
Me gusta tratar con gente de poca monta.
Innumerables bellezas
entran al harén cada año,
pero ninguno sobrevive tres meses.
En un plazo de tres meses,
Te destruiré.
¡Tu deseas!
Si nos vuelves locos,
lo haré
hacer cualquier cosa para contraatacar.
Muy duro.
Déjeme ver
lo que puedes hacer
para desafiarme.
Su Alteza.
No sabes lo que hemos soportado
Y cuántos hombres malos hemos conocido.
Algunos usaban sangre humana para curarse.
y hacían incensarios
con huesos humanos.
Algunos sirvientes forzados
usar las manos con las uñas arrancadas
para masajearse las piernas.
No te lo puedes imaginar
Lo que hemos soportado.
Pero pase lo que pase,
Sólo queremos sobrevivir.
No buscamos problemas.
De aquí en adelante,
No nos provoques otra vez.
Coexistiremos pacíficamente.
Pero si
Nos niegas la oportunidad de vivir,
Te lo juro
Haré que te arrepientas
alguna vez conociéndome.
(Pabellón Lijing)
Todo esto es culpa mía.
También te vencí.
Estoy bien.
No duele.
Por cierto,
En mi camino de regreso,
Conocí a Lady Yu.
Ella admitió haberte incriminado.
por celos de tu belleza.
¿Por qué están las mujeres en este harén?
¿tan cruel?
Jiuning.
Quizás fui ingenuo.
Pensé
mantener silencio
y mantenerse agachado
nos permitiría sobrevivir.
Pero este incidente me hizo darme cuenta
que en el harén,
aquellos sin poder
que no se atreven a luchar
están destinados a perecer.
¿Estas diciendo?
¿Competirás por el favor?
Es mejor tomar riesgos
que soportar su abuso.
¿No tienen simplemente miedo?
¿Los eclipsaré?
Porque le temen,
Lucharé más duro
aprovechar cada oportunidad.
Pero somos impotentes.
El camino por delante
será peligroso
La lucha podría matarnos.
Pero no pelear
significa muerte segura.
Incluso la más mínima esperanza
Vale la pena perseguirlo.
No me dejaré pisotear
como una hormiga.
Innumerables bellezas
entran al harén cada año,
pero ninguno sobrevive tres meses.
En un plazo de tres meses,
Os destruiré a todos.
Una lucha desesperada
Podría traer nuevas esperanzas.
Posees una belleza inigualable.
Eres versátil en las artes.
Si compites
por el favor de Su Majestad,
Puedes superarlos.
Si estás resuelto,
Yo estaré contigo
Incluso a costa de mi vida,
Yo te protegeré.
Wan'er.
Jiuning.
No te sacrifiques
Eres mi única familia que me queda.
Debemos esforzarnos juntos
Para sobrevivir.
Sí.
Incluso a través de caminos tormentosos,
debemos
abrirnos camino para salir.
(Señora Yu,)
(si vuelves a lastimar a Wan'er,)
(Te haré pagar por ello.)
Jiuning.
¿Qué estás haciendo?
Estoy aplicando el ungüento perfumado.
elaborado a partir de néctar y hierbas
de estas plantas.
¿Por qué?
Escuché a Su Majestad
Pasará por el corredor esta noche.
Lo estoy intentando
para traer a Su Majestad a su encuentro.
¿Está seguro?
¿Cómo puede Su Majestad hacer lo que usted dice?
No te preocupes.
Si Su Majestad pasa por aquí,
seguro que funcionará.
Debes brillar esta noche.
Este es tu gran día.
Esperaremos y veremos.
(Estudio Imperial)
(Emperador)
Su Majestad.
Se está haciendo tarde.
Es hora de elegir.
Su Majestad.
Hace unos días,
(Eunuco Zhang, asistente imperial)
Cuando la consorte Chun jugaba ajedrez contigo,
Ella te derrotó.
Complacido con esto,
Le prometiste a la Consorte Chun
cenar con ella en su palacio
el día diez de este mes.
Hoy es el décimo.
Ahora que lo mencionas,
Ya lo recuerdo.
Ya pasó mucho tiempo
desde que bebí con ella.
(Consorte Chun)
¡Al Palacio Chengxi!
Sí.
(Palacio Chengxi)
- Su Alteza.
Esta noche marca
el gran acontecimiento de Su Alteza.
Haz tu trabajo con cuidado.
No cometas ningún error.
Si pones en peligro el plan,
(Jinping, doncella principal)
Perderán sus cabezas.
- Sí.
¡Felicitaciones!
Por fin ha llegado el día.
La conjunción de siete estrellas que ocurre una vez cada siglo
aparecerá.
El Astrólogo Imperial adivinó
que si Su Alteza sirve esta noche,
Seguramente concebirás un heredero.
En el futuro,
por el prestigio de tu hijo,
Ascenderás para convertirte en Emperatriz.
He servido a Su Majestad durante años,
aún nunca concebido.
Si tengo éxito esta vez,
Nunca me inclinaré
ante la mujer del Palacio Yongxiu.
Disculpe, por favor.
Perdóname, por favor.
¡Misericordia, Su Alteza!
¡Eres un vil tonto!
Eres tan inútil.
¡Guardias!
¡Arrástrenla y ejecútenla!
Esperar.
Jinping.
Esta noche es importante para mí.
No habrá derramamiento de sangre esta noche.
No gafe mi fortuna.
Gracias.
Gracias por tu misericordia.
Llévatela lejos
y enterrarla viva en algún lugar.
¡Su Alteza!
¡Perdóname!
¡Perdóneme, Alteza!
¡Su Alteza!
¡Felicitaciones, Su Alteza!
Su Majestad
¡Ha partido hacia el Palacio Chengxi!
¡Su Majestad finalmente llega!
Jinping.
Xiao Dezi.
¡Sirva impecablemente esta noche!
Esta oportunidad enviada por el cielo
llega una vez cada siglo.
Si alguien arruina mis planes,
Nunca volverás a ver el amanecer.
- Sí.
¡Tantos!
¡Más por allá!
¡Déjeme ver!
¡Mirar!
¿De donde son?
Mirar.
¡Qué hermoso!
Estas luciérnagas se transforman
desde el arco iris
bajo los pies de las hadas.
En las noches con luciérnagas,
Las doncellas hadas vendrán.
¡Aquí!
¿Quién está ahí?
¿Qué acabas de decir?
¡Responda a Su Majestad!
Su Majestad,
Acabo de contar una historia.
Mi madre me lo contó
Cuando era pequeña.
Es
sobre luciérnagas que se transforman
desde el arco iris
bajo los pies de las doncellas hadas.
En las noches con luciérnagas,
Tal vez un hada inmortal
que desarrolla deseos mortales.
bajará
para encontrarse con su amado.
Su Majestad.
Prepárate para...
Bajarlo
Su Majestad.
El jardín está por allá.
El Palacio Chengxi está por aquí.
Su Majestad.
¡Vamos!
¡Hacer un seguimiento!
- Sí.
Su Majestad.